TCXファイル内の単一のアクティビティを表し、スポーツタイプ、アクティビティID、ラップ、および特定のデバイス情報をカプセル化し、アクティビティの合計と平均を示します。

# フィールド

  * `sport`: アクティビティのスポーツタイプ（例：バイキング）。
  * `id`: アクティビティの一意の識別子、通常はタイムスタンプ。
  * `laps`: アクティビティ内の各ラップを表す`TCXLap`のベクター。
  * `device`: アクティビティを記録したデバイスに関する情報、`DeviceInfo`構造体を使用。
  * `total_time`: アクティビティの合計時間。
  * `total_distance`: アクティビティの合計距離。
  * `max_speed`: アクティビティ中に達成された最大速度。
  * `total_calories`: アクティビティ中に消費された合計カロリー。
  * `avg_hr`: アクティビティ中の平均心拍数。
  * `max_hr`: アクティビティ中に達成された最大心拍数。
  * `avg_cadence_zero_avg_on`: ゼロ平均化ONの平均ケイデンス（ゼロを除外）。
  * `avg_cadence_zero_avg_off`: ゼロ平均化OFFの平均ケイデンス（ゼロを含む）。
  * `max_cadence`: アクティビティ中に達成された最大ケイデンス。
  * `avg_speed`: アクティビティ中の平均速度。
  * `total_ascent`: アクティビティ中の合計上昇。
  * `total_descent`: アクティビティ中の合計下降。
  * `max_altitude`: アクティビティ中に達成された最大高度。
  * `avg_watts_zero_avg_on`: ゼロ平均化ONの平均出力（ワット）（ゼロを除外）。
  * `avg_watts_zero_avg_off`: ゼロ平均化OFFの平均出力（ワット）（ゼロを含む）。
  * `max_watts`: アクティビティ中に達成された最大出力（ワット）。
